# PatreonScraper-ContentDownloader
Python-скрапер для загрузки общедоступного контента с профилей Patreon без необходимости в авторизации.

## Особенности
- Позволяет вводить URL-адреса профилей Patreon и указывать расширения файлов для автоматической загрузки общедоступного контента.
- Организует загруженный контент по дате.
- Легок в установке и использовании.

## Начало работы
**Использование .exe файла (Windows):**
1. Скачайте последний релиз из раздела "Releases".
2. Дважды щелкните по файлу PatreonScraper.exe, чтобы запустить программу.
3. Следуйте подсказкам для ввода URL-адресов и расширений. Нажимайте соответствующие кнопки после ввода каждого значения.
4. Когда закончите и готовы начать загрузку, нажмите кнопку "start". Программа начнет процесс загрузки.
5. Скрипт эффективно организует и загружает общедоступный контент в указанную папку.

**Запуск из исходного кода:**
1. Клонируйте репозиторий на свою локальную машину.
    ```bash
   git clone https://github.com/arachnocid/PatreonScraper-ContentDownloader.git
2. Перейдите в каталог проекта.
   ```bash
   cd PatreonScraper-ContentDownloader
3. Установите необходимые зависимости (см. requirements.txt)
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
4. Запустите скрипт "main" или "interface--standalone" (с реализованным интерфейсом на PyQt6).
5. Следуйте подсказкам для ввода URL-адресов и расширений. Нажмите Enter (для main) или соответствующую кнопку (для interface--standalone) после ввода каждого значения.
6. Скрипт организует и загрузит общедоступный контент в указанную папку.

## .gitignore
В этом репозитории используется стандартный файл .gitignore для исключения временных файлов и виртуальных сред Python из системы контроля версий.

## Лицензия
Этот проект лицензирован Apache 2.0.

## Автор
Arachnocid
